哦，天哪，这一切都是为了新工作室，我感到非常兴奋
您今天要怎么办，因为我们显然遇到了电视问题
在这堵墙后面不是我们正在钻的螺柱，但布里特我不
认为他要去那里工作，我们必须弄清楚电视机是一部
对办公室进行重大升级，但我们不知道如何将其放在正确的位置
特别的事情要走了，我想约翰，我可能会在电视上占有一席之地
在我身后，如果那是我认为看起来很美的东西，是的
特别是如果我在播放随机的视频时，我必须与自己的视频有关
不要说什么-嗯-你看什么让我感到超级兴奋
为此，所有这些麦克风都将为精美的播客哇！
我要说的是C风格
哦，不，实际上是很好的freakin，把它放到水里，离水太近了
关于这块砖的任何东西
你给我带来了麻烦，另一个巨大的办公室更新实际上就是我的存储方式
镜头我做了很多拍摄和编辑工作，所以我必须保持文件的最新存储
正确地进行备份，你们已经看过那些视频，
沮丧，因为我丢失了镜头，我不是最擅长备份，但这带来了
我进入这些Synology nas，自从获得它以来我就再也没有碰过它，所以我
正式必须完成我的Synology nas系统
很高兴有，但是首先我想谈谈我如何组织我拍摄的镜头
一直有很多视频，这是一个问题，我得到了很多
编辑或者在我的2017 MacBook Pro上发生这是更新的
积累处理器或定制PC，通常我会使用更大的PC
项目，因为我一直在旅途中，所以笔记本电脑是我的必备之选，所以我坚持
我目前所有的项目都在Macbook上的1 TB SSD上，然后我
随身携带三星外置硬盘，但它是SSD，因此超级快
当您只是通过USB将其播放到MacBook时，我通常会比较满意2
TB的存储空间，但是在旅行时，我总是随身携带一个额外的存储空间
一个TB的LaCie硬盘驱动器，我从失败的硬盘中丢失了很多镜头
开车过去，我旅行时要确保一切顺利
回来，所以我随身携带一个LaCie 2 TB硬盘驱动器来备份我的
Macbook SSD，还有我的三星外置硬盘，然后我有一个额外的
LaCie 1 TB备份其他LaCie 1 TB硬盘驱动器
你的生活你不会失去镜头我是正确的人，一旦我填满一个
我的Mac以及三星外部的TB固态硬盘通常会转储所有
镜头放到更多的外部硬盘驱动器上，如果我将它们放在抽屉里
只需要它们最重要的项目仍在我的计算机上
一旦接近，释放新项目的空间就很重要，因此
我没有被困在某个地方，也没有任何空间，这将我引向了我的南
系统我的网络连接系统我有我当前的项目，然后我拥有了所有
像WD一样，将我的旧镜头放在WD等外部硬盘上
驱动器，但是在没有第二个副本的任何地方都没有备份它们，或者
愚蠢的事物，非常愚蠢的理想情况下，我想要一份副本
现在将它们备份到我的nas系统上，这是一个单独的地方
保持五六七八八我有多少个外部硬盘驱动器
我的公寓，在办公室里，我将拥有独特的NAS系统
因为我办公室里有多台电脑，如果有人来
并正在与我合作进行类似的项目，这是一种简单的方法
如果您位于我的路由器所在的本地网络上，请访问素材
在这里，所以乔纳森（Jonathan）将它放在了这里，谢谢您腾出一些时间
太空约翰尼，你知道我从一开始就很高兴我没有超级
长的以太网电缆将整个办公室包裹在我的身边，但是我
得到它的原因就是我的设置在这里的原因，所以我已经连接了
通过我所有的玩偶直接进入网络，这很可笑
进入以太网，然后这个家伙通过
ds9 16 plus以太网是一个四托架系统，我有三个十太字节
这三个10 TB硬盘驱动器中的Seagate驱动器非常堆叠
彼此紧紧相邻，但是它们是特定于此的驱动器
目的，所以这不会成为问题，这基本上是我对我的追求
网络，所以我将旧硬盘驱动器复制到了
Peachy现在我已经有三个硬盘了
我现在正在研究第四个，让我们看看哦，太棒了，我们只有
剩下的两天很棒，所以现在在办公室
我的镜头将在网络上，并且基本上可以共享和
就像服务器一样访问，因此我的两台计算机都将被连接
直接进入网络，所以您只需通过以太网电缆，我就感到非常惊奇
在这里上网，我知道您也可以设置不同的音量和
共享事物的多种不同方式的配置文件，但另一个好处是
拥有这样的系统，如果您没有，可以将其设置为RAID系统
熟悉它也许只是谷歌它或某种东西，但它是一种拥有
数据的冗余性不是您应始终备份的解决方案
有一个关于您所有数据的第二个论坛，但这是多余的，所以这意味着我有
系统中现在有3 TB硬盘驱动器，因此SH RS和知识变得容易
它的版本基本上将所有数据分散到整个310 TB中
驱动器，所以我有17个可用的TB，如果我的一个驱动器发生故障，我就很好
它可以重建它，但是SHR的独特之处在于您不必
这些单个驱动器中的相同驱动器和RAID我通常不得不
我的四个驱动器托架中有410 TB硬盘或310 TB
但是使用SHR，我可以和其他310一起放入12 TB硬盘
Tera by，我将继续工作，如果其中一个驱动器是
迷路了，所以我不知道Synology正在使用哪种类型的魔术来实现该功能，但是
那是一件很酷的事，所以让我们继续讨论一下
组织和流程，以及我如何提出视频概念以及如何
我要在他们身上执行吗
YouTube视频的创意，这个问题永远不会缺少创意，而是如何解决
组织并执行这些任务，这样我就可以出去参加新的活动了
约克市从观看别人的YouTube视频中获得灵感
观看Netflix的节目，它会打我的脑袋，所以我有几个
种方法来组织这些想法，然后根据我的位置进行拍摄
我是什么，我记下了一些最初的想法，不管那是标题
视频或只是一个主意，我会将其放在Trello面板中
在办公室或笔记本上的白板上，所以我真的很喜欢痣皮
笔记本，那是我真正冲洗视频的地方，它实际上超级好
回去看看我的旧笔记很有趣，我有很多旧影片，喜欢
我的大脑所在的位置，我总是约会，所以很高兴看到您知道两个
多年前，我策划了一段视频，题为“如何酪蛋白”，我说了一个视频博客，
只是我所有的鸡抓痕和视频应该是我实际上真正在做的
想想视频，我从不编写脚本或执行任何操作，但我总是做些技巧
要点或要在视频中重点介绍的内容
变得喜欢trillo，因此它是您可以访问的组织应用程序
在您的手机或计算机上，Trello板在我的电脑上看起来非常好
我非常喜欢的LG遏制显示器我与众不同
董事会分为个人和我的YouTube内容，因此我的YouTube董事会
分为视频创意视频类别以拍摄要发布的视频
即将到来的赞助人与YouTube合作，并进行播客猜猜我该怎么做
希望对未来的未来保持关注，我也
只是有随机的董事会可以做，如果我只是我未来的一些工作
我不想透露太多的想法，所以很难向您展示我的Trello
董事会只是因为我确实在那儿留了很多东西，但希望那能给
如果您有兴趣，请教一些有关如何组织的想法，我觉得这是
变成他们的广告他们实际上已经赞助了一个视频
过去，但这绝对不是赞助，但它是完全免费的，因此
如果您想测试一下，今天就可以注册
在那里，我出去拍摄，有时拍摄某些点，
想要击中我的Trello卡中的卡片，所以我会不断将其保存在手机中，
我可以根据需要进行多次检查，然后再去编辑，如果有
编辑帮我制作这部影片，然后将素材快速上传到Google
现在，作为YouTube频道的赞助商，
与品牌建立合作伙伴关系的机会很少，我想丢掉像品牌名称这样的人
我可能会与之合作，所以我很少这样做，但我只想
说Dropbox很烂，我曾经用过它
差不多一年了，大约六个月前，我取消了我所有的Dropbox
帐户，只是它是如此不直观，您知道您无法单击
剪辑并按住Shift键选择很多剪辑，然后右键单击它们，然后选择
选项就是不能享受这种享受，我不知道为什么你不能在Dropbox中做到这一点
而且最重要的是，从我那里永远上传和下载
得到它，我不了解人们，但我仍然不知道，所以我使用Google云端硬盘
每当我需要上传和下载任何类型的素材时，我都会使用Adobe Premiere
CC进行编辑，这是Creative Cloud套件的一部分，因此您可以
下载照片商店Lightroom我就像我非常习惯的一系列应用程序
就像在Premiere Final Cut中编辑一样，有10位用户来找我兄弟和姐妹们
使用Premiere中的h.264 YouTube 1080预设进行导出，该设置允许
当它是最小的reco事情
视频上传到YouTube之后，就上传到YouTube上，一切都说完了，我
保留我所有的镜头，所以我保留我不知道的所有原始镜头
我会在生活中的某个时候停止这一点，但我觉得存储空间越来越大了
便宜，有很多选择，我只是不明白为什么我不保留我的原始
镜头，我的意思是，有一天我将如何制作一部史诗般的纪录片
没有0至80年的所有镜头，我想我要等到80至
编辑我自己的纪录片，希望对我的过程有深入的了解对你们有帮助
以某种方式，如果您想知道我如何制作视频，如何存储我的镜头，
超级兴奋，要使这个办公室达到99％的地步，现在真是一团糟
到处都有东西，但我们到了那里
我们到了那里，我很高兴约翰离开了我，我会在新的
约克（York）稍长一点，然后我会有一些旅行，我超级好
为我的家伙感到兴奋，非常感谢您的收听，让我知道您是否喜欢
该视频点击后，每周下方的“订阅”按钮下方会显示新视频，因为
猜猜你想成为PG粉丝的一部分PG粉丝很好
如此光彩照人，平台上最富创造力的家庭可以让这个星球
这个星球最多，所以这就是为什么您要订阅的原因
保持桃红色还可以[音乐]